1. Купить 10 валют. Запомнить время покупки и цену.
2. Цикл по валютам через m минут.
3. Проверяем, выросла ли цена текущей валюты на n процентов.
4. Если выросла - продать.
5. Если не выросла - проверить, прошло ли max минут с момента покупки этой валюты.
6. Если прошло - продаём по текущей рыночной цене.
7. Повторяем пп. 2-6 через m минут.

-----

Config:
- n: число процентов, на которое должна вырасти цена, чтоб продать валюту.
- m: шаг по времени для продажи валют
- max: Максимальное время, которое деражть валюту