- BTC amount
- Корзинки (пара, купленное количество (в текущей валюте), курс покупки, время покупки, цена продажи).

------
Config:
- Список пар
- величина корзинки (в BTC)
- n: число процентов, на которое должна вырасти цена, чтоб продать валюту.
- m: время цикла
- max: Максимальное время, которое деражть валюту

--------
По прошествии m минут

- Проверить, сколько BTC на счету. Купить корзинку, если хватает BTC.

Цикл по корзинкам

1. Проверяем, достигнута ли цена продажи.
2. Если да - продать.
3. Если не выросла - проверить, прошло ли max минут с момента покупки этой валюты.
4. Если прошло - продаём по текущей рыночной цене.

Конец цикла по корзинкам

Повторяем цилк через m минут.

-----
